φαεΜωωιΜεΝτ.νΜ. .· 6

cetconsuetomiaorficoriccfletit(wnifiuidelieess{022
porum-Qquaeexpungata stmt,.na‚÷tura«tx.purgat1'10121ea.gisv
tatastabefafiataquetolerare alimoniamnon th.sh,g⁴
neq;3pr0betamconficere,nifiomninopaucaffierit.).
prim&antemzsonbitimisi,cqgnoninfigniterconsuet&
minoremconcess-eximationemssminim&affignat,Q{
tamenaffertekoadecemiusff quinimmo *messarim
fuerat. Etenimfinonnifiassdlmandum22bstergendum
quc4acztemperzndam·tzias‚ptr‘qnasmedicamentuffi
pertmnfictit3.Qon*etiam2venttictdumipsumfflequead‚ J
nutziendumstamsorbitionemdmedsscamentostatim¹ A*
praebendamuoinitzcutnoninfigniterconsuetaminut

ea non essedebeatz (Im-interea. nxultaeiusquanti« ”
tas-medicmn·&to‘admistendanimffliusadpufgationi
utiq3necessariiobtfidat‚.atq; imbecillemteddassuek

ob medicamenti admistionem corstsstaeasozb1tia
multacorporiincommoda·disttibmtffiaudlen'tmzdissi
tepefpoflt'nmqirddadobtmdendammedicamemi
ve-nenofitatem3eam &acopiofflndfcdegincumad-hoc
aromaticssadmisceffl{cumtipsottiamHippfflateu ¹⁴ Μ· <⁷
Glalknus'praedixe'rit. Qaeviresroboraneffiaehumoa ΜΗ·
resinciderel‘emosjeraeflosssematuranum mea-2.

tus aperi-re *medicamenticiue tandem malitiam ,ree
prim,0hr1mdereq; mammae& 241.th pm< . ,γ »-
pofitmn‚adde11sdeptisana‚110nr2{fiad §auandurnssbae *¹
stergenstuqum,&quautateminguladcrelffiam226«,-· ·
temperandum, meminetat.1de0‹}uerefflusi( ..quamv .
quamnonexHippocratisuerbisx,RabiMoysesmo- {75⁰²st
dicumporrigendumessefarhordei,decimauissquod ’
ἢεῑωῖἰςὶε-ηεζυῑαίῑᾰᾱά Ιαυέῑηάωῐιτᾶῡῑὺω. Exquifite ΕΜ,
igitur perpendentibuscompertiffimum fica-Hippo». &weram-
emisisttentionem 1262 effe,;ut bisptisanaesorhino dez-‚2 mm.

x ttirlz- sed÷2ffime1,tantum.:sseamquesaon &pharmaff‘
conat-im, sedssubijampurgatiodeflexit, rojfcfatnea
utissalenusdicebats,adlauandnm, abfiefsgcnduqu
gulamauentriculit'lzossschtempfisandeedssd
nutriendumscam·pfaebereuoinkrss Icssssusggiguzgsc?

. · ε τω -

 

